Repository: zaneriley/personal-site
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Zane Riley
ja: ゼイン・ライリーy

source: Zane Riley | Product Design Portfolio
ja: ゼイン・ライリー | プロダクトデザインポートフォリオ

source: Zane Riley | Product Designer (Tokyo) | 10+ Years Experience
ja: ゼイン・ライリー｜東京のプロダクトデザイナー｜10年以上の実績

source: Zane Riley: Tokyo Product Designer. 10+ yrs experience. Currently at Google. Worked in e-commerce, healthcare, and finance. Designed and built products for Google, Google Maps, and Google Search.
ja: ゼイン・ライリー：東京を拠点とするプロダクトデザイナー。10年以上の経験を持ち、現在Googleに所属。Eコマース、ヘルスケア、金融業界での豊富な経験があり、Googleで様々なプロダクトの設計・開発に携わってきまし

source: %{role} based in %{city}
ja: %{city}都在住の<br />%{role}

source: Digital Product Designer
ja: プロダクトデザイナー

source: Tokyo
ja: 東京

source: Solving problems for customers through %{tagline_methods} or %{tagline_else}
ja: 顧客の課題解決に、%{tagline_methods} そして%{tagline_else}

source: tagline_methods
ja: 戦略・デザイン・コード,

source: tagline_else
ja: 必要なら何でも

source: 10+ years of experience based in Tokyo, Japan. I believe in creating products that empower people’s lives. My ultimate goal is to make things that help people shape the future they desire, not a future that is imposed upon them.
ja: 東京を拠点に10年以上の経験を持つ。人々の生活を豊かにする製品を創造することを信じています。私の究極の目標は、人々が望む未来を形作るのを助けるものを作ることです、彼らに押し付けられた未来ではありません。

source: currently at google Helping people make informed healthcare choices and access care when they need it.
ja: 現在、グーグルで人々が情報に基づいた医療選択をし、必要なときにケアを受けられるよう支援しています。

source: Skip to main content
ja: コンテンツにスキップ

source: Zane Riley Portfolio Logo
ja: ゼイン・ライリー ポートフォリオのロゴ

source: Language switcher
ja: 言語切替

source: Japanese
ja: 日本語

source: Theme switcher
ja: テーマ切替

source: Light mode
ja: ライトモード

source: Dark mode
ja: ダークモード

source: Case Study
ja: ケーススタディ

source: Role
ja: 役割

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Read time
ja: 読了時間

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Company
ja: 会社

source: Note
ja: メモ

source: Self
ja: 自己紹介

source: Switch to English
ja: 英語に切り替え

source: Switch to Japanese
ja: 日本語に切り替え

source: Colophon
ja: 奥付

source: Hosted on my home server in Tokyo.
ja: 東京の自宅サーバーで運用しています。

source: Type set in %{font1}, %{font2}, %{font3}, & %{font4}.
ja: %{font1}、%{font2}、%{font3}、そして%{font4}でタイプセットしています。

source: Written in Elixir.
ja: Elixirで書かれています。

source: Open source on %{github}.
ja: %{github}にオープンソースとしています。

source: Design avaiable in %{figma}.
ja: %{figma}でデザインが利用可能です。

source: Less than a minute read
ja: 1分未満で読めます

source: 1 min read
ja: 1分で読めます

source: %{count} min read
ja: %{count}分で読めます

source: %{hours} hour %{minutes} min read
ja: %{hours}時間%{minutes}分で読めます

source: %{formatted_count} word
ja: %{formatted_count}文字

source: Updated today
ja: 本日更新

source: Updated yesterday
ja: 昨日更新

source: Updated %{date}
ja: %{date}に更新
